---
description: Раздел с гайдами и статьями про React
---

# Гайды и статьи

<small>:date: 15.02.2024</small><br /> **[<big>История о рефакторинге</big>](./tale-of-a-refactor/index.md)**<br /> _Укрощение сложности кодовой базы с помощью абстракции, издержки и преимущества_

<small>:date: 15.08.2023</small><br /> **[<big>Опыт модернизации пакетов в ESM</big>](./esm-modernization-lessons/index.md)**<br /> _Подробности о болезненном опыте и извлеченных уроках, которые я получил, перенося пакеты Redux на ESM_
